Felicitações de Aniversário,
Mumbai, Índia, 24.03.1986
Eu Me inclino a todos os veneradores
da verdade e do amor.
Depois de ouvir tantas coisas
sobre você mesma,
você simplesmente começa
a se perguntar:
"Eu nunca soube que todas
essas coisas existiam."
Tão bondosos quanto
são os Sahaja Yogis,
cheios de gratidão, pois
Eu nada fiz por eles.
É apenas na Minha própria
natureza que isso funciona.
Como a Terra Mãe, que brota a
semente em Sua própria natureza,
na Minha própria natureza,
vocês obtêm sua Realização.
Eu não alcancei nada, seja o que for.
Seja qual for a sua qualidade inata,
você nunca pode estar consciente disso.
Mas devo dizer, Eu parabenizo
todos os Sahaja Yogis...
por alcançarem este estado. Esta é
uma coisa muito difícil de alcançar.
Como vocês sabem, os seres humanos...
estão lotados de tantas coisas,
que é uma situação muito difícil...
entender o que é absoluto.
Na verdade, nós também criamos algumas
coisas ao nosso redor que agem...
como prisões, escravidões,
que são prejudiciais
à nossa ascensão.
Eu não sei como esses cientistas
daquele nível...
puderam aderir tão bem à Sahaja Yoga.
Eu diria que a inteligência pura deles...
deve ter apontado para eles que a
Sahaja Yoga é um método simples...
pelo qual você alcança
seu último avanço.
Como em uma espaçonave, nós temos
contêineres entre contêineres,
um dentro do outro,
e quando a velocidade...
do primeiro, que está apenas
em uma velocidade normal,
é acelerada, somente então ela poderia
ir a essa altura onde está o espaço.
E para resolver este problema,
eles construíram um método...
pelo qual o primeiro contêiner explode,
que dá uma aceleração a outro,
então o segundo explode e
dá aceleração ao terceiro.
Isso continua até que, por fim,
a espaçonave entra no espaço...
onde não há força gravitacional. Da
mesma forma, a Sahaja Yoga atua.
Os seres humanos evoluíram através
deste método explosivo,
que chamamos de evolução.
Então chegamos a um estado
onde nós somos seres humanos.
Agora nós estamos em um nível
de consciência humana.
Neste estágio, nós temos
de ter o avanço,
e para este avanço, algo
tem de dispará-lo.
Como o Dr. Vandikar lhes disse
que mesmo uma célula bruta,
que representa a negatividade, pode
agir e estragar todo o resto delas.
Da mesma forma, uma célula boa...
pode ativar isso para fazer algo bom,
como se isso tivesse de ser disparado.
Eu disse a ele que o DNA
deve ser disparado...
por uma força externa para
começar a funcionar.
Existe carbono, existe nitrogênio,
existe oxigênio, hidrogênio, todos
embutidos nos aminoácidos.
Mas tem de haver um disparo vindo
de fora. E para isso, em nosso país,
quando nós tivemos o conhecimento
das raízes deste conhecimento,
nós descobrimos que o disparo acontece
porque existem avatares,
Eles são encarnações do Divino.
Portanto, há um sistema paralelo
que trabalha para disparar isso.
De um lado está a evolução
acontecendo,
do outro lado está a entrada
de um agente que dispara,
que chamamos de encarnação
ou que chamamos de avatar.
Agora, este ponto de encontro
só pode ser alcançado...
quando os seres humanos atingirem
o estado de Realização do Si.
Caso contrário, um médico terá,
digamos, uma fotografia de Cristo,
e ele dirá: "Este é o Salvador
que eu tenho",
ou ele pode ter Shri Ganesha
em sua casa,
e ele dirá: "Tudo bem, eu tenho
venerado Shri Ganesha."
Mas ele nunca tentaria entender que este
Shri Ganesha existe dentro do seu corpo.
Esse é um marco da sua evolução.
No Muladhara Chakra, Ele existe
e só deve ser despertado.
Ele não acreditará que Cristo
existe no seu Agnya Chakra.
Até que a Kundalini seja despertada, como
eles podem acreditar que estas divindades,
que são marcos diferentes da
nossa evolução, existem...
e que Elas atuam no sistema
nervoso parassimpático,
afetando a atividade dos outros,
podemos dizer, outros plexos,
que são físicos,
ou também, digamos,
glândulas endócrinas,
e todo o sistema nervoso pode
ser influenciado por Elas.
Por exemplo, se você puder
apenas formar uma ideia,
como um cientista deveria, porque se
ele é uma pessoa de mente aberta,
ele deve manter sua mente aberta para esta
hipótese que é apresentada diante deles.
Que, supondo que haja alguém
dentro do seu ser...
que controla uma atividade
que não pode ser explicada.
Por exemplo, a Acetilcolina
e a Adrenalina,
essas duas substâncias químicas são
substâncias químicas. Elas são apenas...
substâncias químicas e as substâncias
químicas agem da maneira que elas são.
Mas quando elas estão no corpo, elas
agem de forma muito diferente.
Às vezes elas relaxam, às vezes estimulam.
Então os médicos são honestos e dizem...
que o modo de conduta dessas substâncias
químicas nos seres humanos...
não pode ser compreendido. Eu
lhes darei outro exemplo simples,
o corpo de um ser humano é tal
que qualquer corpo estranho,
se entrar no corpo de um ser humano,
é expelido, ele não é tolerado.
Mas quando o feto é formado no útero da
mãe, ele não é expelido de forma alguma.
Pelo contrário, ele é cuidado, é nutrido,
e no momento certo, ele é expelido.
Quem faz isso? Se Eu disser que
é feito por Shri Ganesha,
ninguém vai acreditar em Mim, mas é.
Então, se você puder dizer,
por exemplo, em um país,
se houver um problema que você tenha,
se você puder ir ao rei desse país,
você pode resolver o problema.
É muito fácil. Então, se a área...
que é coberta por essas Divindades
são os Kshatriyas, como As chamamos,
se você puder se aproximar Delas de
alguma forma, dessas Divindades,
e se você puder despertá-Las, Elas podem
liberar energias imediatamente...
para resolver o problema daquela área.
É tão simples quanto isso.
E para entender isso, antes de tudo,
você tem de ser uma alma realizada.
Agora, isso é um círculo vicioso.
Quando você não é uma alma realizada,
então você começa a fazer perguntas.
Você diz: "Como pode ser isso?
Não é possível."
"Como Ganesha pode estar dentro
de nós? Como pode haver isso?"
Agora, dizendo isso ou falando sobre
isso, ninguém pode convencê-lo.
Por exemplo, alguém é cego, como você
pode falar para uma pessoa cega...
sobre as cores que você vê?
É apenas um desperdício de energia
e também é muito desagradável,
porque o outro sujeito fica
tão frustrado com você...
e você também se sente desgostoso por não
poder explicar as cores a um homem cego.
Mas, supondo que você possa abrir
os olhos de um homem cego...
e se ele vir as cores, então
é muito fácil explicar.
E é isso que Sahaja Yoga
significa, Sahaja.
"Saha" significa "com", "ja" é "nascido",
nascido com você.
Para isso, você não precisa de
nenhuma raça, raça específica...
ou comunidade ou casta
ou religião ou qualquer coisa,
porque, inatamente todos nós
somos seres humanos.
Todos nós rimos da mesma maneira,
todos nós sorrimos da mesma maneira,
nos sentimos tímidos da mesma
maneira, olhamos para as pessoas...
e as pessoas sabem o que
estamos sentindo.
Para isso, você não precisa que
este seja um rosto grego,
então um rosto grego ri de
uma maneira diferente...
ou um rosto inglês ri de
uma maneira diferente.
Portanto, basicamente somos todos
iguais, mas Deus criou esta variedade...
para tornar a vida interessante
e bela.
Dentro de nós mesmos, da nossa
parte mais profunda...
está este instrumento especial
que Deus criou dentro de nós.
Em diferentes yugas ou
em diferentes épocas...
quando nascemos como ameba, isso
começou ou podemos dizer como carbono.
Então começamos com o carbono
terminando no nível humano.
Agora, no nível humano,
nós cruzamos o Agnya,
que é o Advento de Cristo que
aconteceu dois mil anos atrás.
Agora o único trabalho é romper aqui,
para chegar a algum consenso.
Nós temos de saber que Cristo
não nos diria mentiras, diria?
Dizendo-nos mentiras de que você
tem de ter seu batismo,
que Cristo disse que você deve nascer de
novo. Mas em vez de compreendê-Lo,
compreender o que Ele disse,
que você deve nascer de novo,
nós apenas nos autocertificamos:
"Eu nasci de novo, sou cristão",
"porque eu fui batizado artificialmente
por algum padre."
Ou algum brâmane também diz: "Eu sou
um brâmane", porque ele teve...
uma cerimônia, quando ele tinha oito anos
de idade ele se tornou um brâmane...
ou nasceu em uma família de brâmanes. Você não pode nascer...
em nenhuma casta ou comunidade, você é
um ser humano, a coisa direta é essa.
É isso que são as leis de Deus. Ele
trata você como um ser humano.
Ele não trata você como um indiano ou um
americano ou um inglês ou qualquer pessoa.
Para Ele, este mundo é um só e você é um ser humano que está...
no ápice da sua evolução e que você tem agora de dar um salto evolutivo.
Quando você dá um salto evolutivo,
o que acontece é que seu Espírito,
que é o reflexo de Deus
Todo-Poderoso em seu coração,
começa a emitir luz em sua atenção.
Isso significa que agora, se você
colocar atenção em alguém,
você pode sentir os diferentes centros
na ponta dos seus dedos.
Nosso Dr. Rustom está fazendo um
estudo minucioso do Alcorão...
e Meu pai também traduziu o
Alcorão Sharif para o Hindi...
e aconteceu de Eu estar bem próxima
dele nisso. E o que ele disse é que...
Profeta Maomé descreveu claramente
em detalhes o kamaya,
que é o kayama, é o
processo evolutivo...
pelo qual um estado de,
podemos dizer, revelação virá.
Naquele momento da revelação,
naquele momento da ressurreição,
suas mãos falarão. Ele disse
isso claramente.
Até mesmo o namaz nada mais é
do que a elevação da Kundalini.
É claro que, neste nosso grande
país, por milhares de anos,
as pessoas têm falado sobre a Kundalini.
Quatorze mil anos atrás, você pode dizer...
que as pessoas falaram sobre o despertar
da Kundalini como Markandeya.
Mesmo antes disso, Indra
obteve sua Realização.
Mas nunca foi aceito na Índia que
você pudesse obter a Realização...
apenas por se juntar a alguma
religião organizada ou algo assim.
É por isso que a religião não
foi organizada neste país,
graças a Deus por isso. Uma vez
que a religião é organizada,
então as pessoas não realizadas
começam a organizar a religião...
da maneira que elas são e então
elas criam uma grande barreira...
para as pessoas que querem alcançar
a realidade. A realidade é o que é,
você não pode fabricá-la, você não pode
concebê-la, você não pode forçá-la...
a ser do jeito que você quer ela seja.
Você também não pode organizá-la.
Ela é o que é e você tem de certificar-se
de que ela é assim.
Para isso, o que Ele disse foi para entregar-se. Entregar-se não significa...
que você entregue seu dinheiro, entregue
seu cérebro. Significa o ego que está lá,
que diz: "Não, não, não,
como pode ser isso?"
Esta é uma personalidade que
desenvolvemos dentro de nós mesmos...
que faz tudo que é realidade
parecer mítico.
Você começa a desafiar tudo
o que é realidade.
Agora, entre este círculo vicioso,
o salto evolutivo é muito difícil,
porque se você fala com um
cientista, é muito difícil.
Eles começarão a lhe fazer
perguntas como, Eu diria,
uma pessoa como o Dr. Vorlikar,
quero dizer, ele é tão instruído.
Mas de alguma forma Eu também tenho
esse conhecimento sobre átomos,
isso e aquilo, então ele fica impressionado
com o Meu conhecimento disso,
mas não é nada de mais o que Eu tenho, é que apenas Eu sei isso.
Então se Eu lhe digo, ele fica impressionado
por Eu saber todas essas coisas.
Mas ainda assim, se ele não quiser
aceitar ir além com isso,
que esse conhecimento é inútil,
isso não funciona.
Vejam, o que funciona é este
Poder Onipresente de Deus,
no qual eles não querem acreditar até
que tenham uma experiência disso.
Vou contar uma experiência, como
as pessoas experienciam isso.
No início, quando Eu estava trabalhando
com cerca de sete ingleses,
vocês ficarão surpresos, por quatro
anos Eu lutei com eles,
quatro anos para sete ingleses,
e foi tão difícil.
Imaginem Cristo, a quem foi dada uma
vida pública apenas por três anos e meio,
o que Ele poderia ter alcançado?
E depois disso,
quero dizer, após a Realização deles
e tudo mais, um deles, ele disse:
"Tudo bem, Mãe, a Senhora disse que
uma vez que se é uma alma realizada,"
"você fica carregado com
a consciência coletiva."
Eu disse: "Sim, seu sistema nervoso
central expressa isso."
Isso é o que é: "vida" vem de "veda",
que é o que chamamos de Realização.
Então ele disse: "Então eu deveria saber
sobre meu pai que não telefonou para mim."
Eu disse: "Tudo bem, apenas descubra.
Coloque suas mãos e faça a pergunta."
Ele fez a pergunta e sentiu uma
queimação neste dedo aqui.
Eu lhe disse: "Agora, isso significa que
seu pai deve estar acamado..."
"com uma bronquite muito forte,
porque este é o Vishuddhi Chakra,"
"no lado da mão direita é bronquite.
Todos estes são os centros do seu pai."
Ele não conseguia acreditar. Então
ele telefonou para a mãe dele,
e a mãe atendeu o telefone e disse
exatamente a mesma frase:
"Seu pai está acamado com uma
bronquite muito forte."
Então, quando você começa
a ver que isso é algo além,
que seja qual for o sistema de
comunicação que você tenha,
sejam quais forem os computadores
que você tenha,
seja o que for que você tenha criado, é
realmente a cópia do que você é por dentro.
Mas quando o interior
começa a funcionar,
você fica impressionado com as
qualidades fantásticas que você possui,
os poderes fantásticos que você possui e
você simplesmente começa a usá-los...
assim que você desenvolve a fé
completa através da experiência,
não uma fé cega, mas através da
experiência. Então você começa a usá-los...
e fica impressionado ao ver
como isso funciona.
Como na Índia, as pessoas obtêm a
Realização com outras dificuldades.
Então um senhor Me disse: "Mãe,
se a Senhora perguntar a eles,"
"quem é sua kula swamini? E pedir
à kula swamini para dizer:"
"a Mãe é sua kula swamini?
E as vibrações funcionam."
Este é o conhecimento das raízes, e para
ir às raízes, como Shri Krishna disse,
você tem de voltar no Urdhva Gati,
para a ascensão, para o cérebro.
As raízes estão no cérebro e a consciência
desce, e quando ela cresce para baixo,
nós vamos para Adho Gati, o
movimento descendente.
Nisso, no final, começamos a nos tornar
nada além de um ponto sexual...
ou algo assim. Então, para alcançar
o conhecimento das raízes,
nós temos de ter uma Urdhva Gati, que
é a ascensão. E para a ascensão,
existe a Kundalini. Embora Shri Krishna
não tenha falado sobre a Kundalini,
Ele não disse uma palavra. Mas nós
somos muito gratos a Ganeshwara,
que foi nosso grande poeta e
um santo de Maharashtra,
que muito claramente no sexto capítulo disse
que é a Kundalini que lhes dá a ascensão.
É claro que, 14.000 anos atrás,
Markandeya falou sobre isso.
Mas da maneira que depois Kabira
ou Nanaka falaram claramente,
nós devemos agora saber que
temos de ter essa ascensão.
Nós não estamos no ponto absoluto.
Seja qual for o nosso conhecimento,
não é absoluto.
Você coloca dez crianças
com os olhos vendados...
e pergunta a elas: "Qual é o
problema com este senhor?"
Todas elas levantarão um dedo,
supondo que seja este aqui,
significa que a pessoa sempre
se sente culpada.
Mas se elas levantarem este dedo e este
dedo, o sujeito está sofrendo de angina.
Sem abrir os olhos, elas lhes
dirão a mesma coisa,
porque o conhecimento não é apenas
absoluto, mas é o mesmo.
Quer Eu esteja vestindo um sari com zari ou
não, você pode ver com seus próprios olhos.
Da mesma forma, quer este senhor
tenha este problema ou não,
todos vocês podem ver com
os olhos de suas mãos...
e podem discernir qual é o problema
com essa pessoa.
Agora, se você apenas aprender
como superar isso,
se puder descobrir como fazê-lo,
se isso for decodificado,
a mensagem for decodificada
para você e apenas lhe é dito...
como descobrir e como retificar,
então você é um mestre.
E isso dificilmente leva tempo, para
algumas pessoas, mesmo oito dias são...
suficientes para elas dominarem isso. Isso
tem de ser simples, não pode ser difícil.
As pessoas pensam que isso
tem de ser muito difícil,
que o despertar da Kundalini tem de ser
difícil. Poderia ser para as pessoas.
Eu diria que, supondo que você coloque
uma semente dentro desta madeira,
ela não brotará e então você dirá que
é muito difícil brotar a semente.
Coloque-a no lugar apropriado, que
é autorizado para brotar a semente.
E então isso funciona espontaneamente,
tem de funcionar espontaneamente.
E quando isso funciona, é a coisa
mais fácil de se fazer,
porque você está no princípio,
na essência de tudo.
Uma vez que você está na essência, você
pode criar tantas permutações...
e combinações. E isto é exatamente
a Sahaja Yoga.
Eu não sei, todas estas homenagens
foram prestadas a Mim,
é muito gentil da parte deles. E a idade
que agora atingi também é algo que diz...
que agora a Sahaja Yoga tem de prosperar
muito rápido e ela tem de prosperar.
Homens têm, a mulheres têm de
se tornar almas realizadas.
Essa é a parte que Deus nos
pediu para desempenhar.
Aqueles que nem sequer acreditam
em Deus, como na Rússia, na China,
também eles, eles sentem
as vibrações.
Eu dei a Realização para muitas pessoas
na Rússia e também na China.
Graças ao trabalho do Meu marido, Eu viajo e eles têm um imenso respeito por Mim,
um imenso respeito. E eles pensam
que existe algo, um poder assim.
E eles têm Me perguntado:
"Que tipo de poder é este?"
"Queremos saber tudo sobre isso." E um dia
virá em que isso se expandirá lá também,
embora esteja se expandindo
mais nos países democráticos,
porque há liberdade
para expandir isso.
Mas nos países democráticos,
há também liberdade...
para que coisas demoníacas
se desenvolvam mais.
E por isso é outra luta
que se tem de fazer.
Então a vida se torna mais fácil
se a pessoa que é um buscador...
tenta encontrar a verdade, de uma
maneira verdadeira e honesta.
Nós temos de verificar isso dizendo: "Que
tipo de vida o guru está levando?"
"Quais são as inclinações dele?
Qual é a busca dele? O que ele faz?"
Você pode descobrir,
é muito fácil descobrir.
Mas se você quer apenas ter um lacaio
como um guru, você pode ter.
O erro não é tanto dos gurus, porque
eles estão aí por um negócio.
Mas o erro é dos buscadores, porque
eles não querem entender...
que você não pode comprar Deus,
você não pode comprar um santo.
Nós temos aqui Tukarama, como vimos,
que quando Shivaji Maharaj,
o grande rei, nobre rei
deste Maharashtra,
trouxe todas joias e tudo
para sua esposa,
Ele disse a ela: "Não, nós não precisamos
disso, somos apenas aldeões."
"para que precisamos dessas
joias para uma rainha?"
"Você não é uma rainha,
é melhor você devolvê-las."
Mas se você é uma rainha, você
tem de viver como uma rainha.
Mas isso não significa que uma pessoa que
vive como uma rainha seja apegada a isso.
Quer você as use ou não, não faz nenhuma
diferença para uma pessoa assim.
Graças a Deus, temos tantos exemplos
neste país desses grandes santos.
E especialmente este Maharashtra
tem tantos santos...
que foram encarnações tão
grandiosas, Eu devo dizer,
que trouxeram a essência principal de que
você tem de ter sua Realização do Si.
Caso contrário, esta vida humana
é inútil, tudo vai ser desperdiçado.
Todos os seus esforços, todos os seus
empreendimentos terminarão em nada,
em zero, a menos e até que você
seja uma alma realizada.
É por isso que Eu sempre digo que
as pessoas de Maharashtra...
estão prestes a se tornarem
Sahaja Yogis.
É muito fácil tornar alguém de
Maharashtra um Sahaja Yogi.
Da mesma forma, é fácil para
os indianos também.
E surpreendentemente tantos buscadores
nasceram na América, tantos.
Tantos nasceram na Inglaterra, tantos
nasceram no mundo inteiro.
Existem dezesseis países onde estamos
operando e Eu percebo que tantos nasceram.
Mas o problema é que eles não têm
nenhum conhecimento, seja qual for,
sobre as raízes,
nenhum conhecimento sobre
o conhecimento das raízes.
Eles acham que a árvore é tudo.
Então, para eles, essas pessoas que
podem manobrar ou manipular...
ou podem encontrar formas de
impressioná-los, podem enganá-los.
É o maior pecado enganar
um buscador.
Mas as pessoas estão fazendo
isso a partir deste país...
e deveríamos nos envergonhar delas, da
maneira como elas estão se comportando.
Em 1972, quando tivemos
uma grande palestra em,
no Kavasi Jhange Hall, Eu os citei, Eu disse seus nomes e Eu disse:
"Isto é o que está acontecendo.
Ainda assim, vi tantos indianos...
indo atrás deles e sendo prejudicados.
Em todos os lugares eles realmente
criaram tal ameaça,
tal pobreza, tal doença que uma mãe só pode chorar e dizer que estes são...
os buscadores da verdade e desviados
e enganados por estas pessoas.
Portanto, todos vocês que são Sahaja
Yogis, que estão Me felicitando hoje,
aqui neste aniversário, Eu tenho de
dizer que Eu tenho viajado demais.
Eu quero que vocês sejam Minhas
mãos, para Me ajudarem.
Saiam por toda parte, em todos os
lugares que for possível, despendam...
seu tempo para espalhar a notícia de
que todos podem obter a Realização.
Vocês estão todos capacitados
para dar a Realização.
Dr. Warren deve ter dado a milhares,
Sr. Modi deve ter dado a milhares,
Rustom deve ter dado a milhares.
Todos vocês podem dar a Realização.
Tantos de vocês que estão sentados aqui
deram a Realização a tantas pessoas.
Então, antes de tudo, vocês
têm de dar a eles a Realização...
e estabelecer a Realização deles e torná-los
plenamente capacitados como vocês são...
e então deixe-os seguir em frente.
É muito simples acender outra vela,
porque você está iluminado e então esta
vela acesa pode acender outra vela.
Mas antes de tudo, nós devemos
respeitar nossa Realização do Si,
desenvolver-nos nela, porque essa é a sua
glória, isso é o que você tem de alcançar,
esse é o objetivo da vida. É aí onde sua
consciência humana termina...
e você salta para o espaço onde não há
pensamento, não há preocupações, nada.
Você está no Reino de Deus,
então Ele cuida de você.
Tantos milagres agora as pessoas
estão falando sobre Mim:
"Mãe, a Senhora fez isso; Mãe, a Senhora
fez aquilo." Eu apenas fico calada.
Porque é o Poder Onipresente que é
como éter, que atua em todos os lugares.
É como o éter que lhes dá a televisão,
o cenário ou uma visão.
Mas isto é mais do que isso, porque
quando você coloca sua atenção...
em alguém do outro lado, então esta
atenção, é como se da televisão,
o homem saísse e tratasse você,
fizesse você ficar bem e voltasse.
Esta atenção atua e esta é a atenção
do Amor de Deus.
Então tudo se resume
ao amor de Deus.
Nós nunca usamos o Poder
do Amor de Deus.
Quaisquer que sejam os problemas que
temos, pelo que quer que lutemos,
é algum tipo de ódio.
Nunca o poder do amor. E quando
usamos o poder do amor,
ele é o mais eficaz, o mais preciso,
o mais eficiente e tão inteligente.
Toda a inteligência está tão acima...
de toda a estupidez e de
toda a trapaça do mundo...
que você fica impressionado como, de
repente, você descobre que tudo se resolveu.
Você tem de confiar em si mesmo.
Todos vocês têm este poder, apenas
o obtenham e o fortaleçam.
Eu espero que este Meu aniversário
lhes conceda um pedido Meu:
que por favor, por favor,
dediquem seu tempo...
à sua autoevolução e ao mundo inteiro.
Não vivam para si mesmos.
Vocês têm de viver para os outros,
vocês têm de dar isso aos outros.
Isto deve ser expandido se vocês
tiverem de salvar o mundo...
de todas as calamidades
que são tão chocantes.
Que Deus abençoe a todos.
Depois disto, nós teremos
nosso programa...
com um pequeno recital de
dança pela Srta. Vorlikar...
e então haverá o programa de Shri
Chitti Babu, que é muito interessante.
E se vocês não se importarem, Eu
gostaria de assistir isso sentada,
se vocês Me permitirem. Mas ninguém
deve vir tocar Meus pés.
Se vocês Me permitirem sentar,
Eu poderei desfrutar isso mais.
Mas para isso Eu tenho de pedir que
ninguém venha tocar Meus pés,
porque toda vez que Eu quero descer,
todos começam a tocar Meus pés,
e todo o programa se perde.
Diferentemente, Eu ficarei sentada aqui.
Está prometido?